1:Diseña un programa que muestre la cantidad de números que aparecen en una cadena leída de teclado. ¡Ojo! Con
número no queremos decir dígito, sino número propiamente dicho, es decir, secuencia de dígitos. La cadena ’un 1, un 201 y 2 uno
por ejemplo, tiene 3 números: el 1, el 201 y el 2.

2:Un texto está bien parentizado si por cada paréntesis abierto hay otro mas adelante que lo cierra. Por ejemplo, la
cadena
’Esto (es (un) (ejemplo (de) ((cadena) bien)) parentizada).’
esta bien parentizada, pero no lo estan estas otras:
’una cadena)’ ’(una cadena’ ’(una (cadena)’ ’)una( cadena’

3:Diseña un programa que convierta una cadena de digitos entre el <<0>> y el <<7>> al valor correspondiente a una
interpretacion de dicha cadena como numero en base octal.

4:Diseña un programa que convierta una cadena de digitos o letras entre la <<a>> y la <<f>> al valor correspondiente a
una interpretacion de dicha cadena como numero en base hexadecimal.

5:Ingresa 50 numeros aleatorios de 0 a 20 ,mostrar en consola los numeros unicos,sin que se repita.

